Where did you go?
Ke mana awak pergi?
I'm worried about you.
Saya sangat risaukan awak.
Sa-wen.
Li Siwen.
You set all this up?
Semua ini dirancang oleh awak.
You lied to me for ten years.
Awak tipu saya selama 10 tahun.
You went to see him?
Awak pergi jumpa dia?
Did you want to leave me
Adakah awak ingin
leave me
Meninggalkan saya
and live with Liang.
dan hidup bersama Abang Liang awak.
and reunite with your family
Sekeluarga bersatu semula.
Simon Li
Li Siwen.
We've been married for ten years.
Kami telah menjadi suami isteri selama 10 tahun.
You're good to me and Shiyue.
Awak layan saya dan Si-wol dengan baik.
I'm grateful.
Saya sangat berterima kasih kepada awak.
But what you did
Tapi, semua perbuatan awak...
has made
menjadikan 10 tahun ini
in the past ten years.
menjadi satu jenaka yang besar.
Every step you take is full of calculations.
Setiap langkah awak penuh dengan muslihat.
The price is those innocent people.
Harga adalah orang yang tidak bersalah.
Mr. Yuwen.
Ayah Yuwen.
Mother.
Bonda.
And Yu Wen Liang.
Yu Wen Liang juga.
You make me hate myself.
Awak buat saya benci diri sendiri.
Sa-wen.
Li Siwen.
I will never
Sepanjang hidup saya,
forgive you.
saya takkan maafkan awak.
Xinyi.
Esther Yi
I did all this for you.
Saya buat semua ini demi awak.
To be with you.
Demi bersama awak,
I love you a hundred times more than he does.
saya lebih mencintai awak seratus kali ganda daripada dia.
It's all Yu Wen Liang's fault.
Semuanya salah Yu Wen Liang.
If he hadn't taken you away from me,
Jika dia tidak merampas awak dari saya,
we wouldn't have died.
semua orang takkan mati.
It's all his fault.
Semuanya salah dia.
It's his fault.
Ini salah dia.
Sa-wen.
Li Siwen.
Do you know the biggest difference
Adakah awak tahu perbezaan terbesar
between you and him?
di mana?
Even if I chose you,
Walaupun saya memilih awak pada masa itu,
Yu Wen Liang would never do such a thing.
Yu Wen Liang juga tidak akan melakukan perkara seperti ini.
Siwen.
Siwen.
It's not too late.
Sekarang masih sempat.
Let us go.
Lepaskan kami.
and yourself, okay?
dan lepaskan diri sendiri.
We are a family.
Kita sekeluarga.
I won't let you leave.
Saya takkan biar kamu pergi.
Stay at home for the time being.
Awak tunggu berita saya di rumah.
Let's leave Shanghai.
Kita tinggalkan Shanghai.
Li Siwen.
Li Siwen.
What did you do to Shiyue?
Apa yang awak buat pada Shi-wol?
She's fine.
Dia sangat baik.
In my eyes,
Di mata saya,
she is still my daughter.
dia masih anak perempuan saya.
Marshal Lan.
Jeneral Lan.
Stop!
Berhenti!
Commander Lan is battling in blood.
Adakah awak takut
Are you afraid of a merchant like me?
Adakah awak takut kepada saya?
Henry.
Henry-ra.
You are a trouble.
Awak memang menyusahkan.
After all this,
Banyak kali,
I don't want to talk to you anymore.
Saya malas nak berurusan dengan awak lagi.
Kick him out!
Halau dia!
Hurry!
Cepat!
Let's go.
Ayuh.
Marshal Lan.
Jeneral Lan.
If you don't listen to me,
Kalau awak tak dengar cakap saya,
you'll regret it.
awak pasti akan menyesal.
Wait.
Tunggu.
Kid,
Budak.
Don't think I dare not touch you
Jangan ingat saya tak berani sentuh awak...
I dare not touch you.
saya tak berani sentuh awak.
In Shanghai,
Di Shanghai,
I'm the only one who threatens others.
hanya saya, Lan Zhuo Qi yang mengugut orang lain.
The one who threatened me
Orang yang mengugut saya
is not born yet.
belum dilahirkan lagi.
Really?
Yakah?
What about Sa-wen?
Bagaimana dengan Li Siwen?
How dare you threaten me?
Berani awak mengancam saya?
Simon Lee is threatening you.
Li Siwen sedang mengancam awak.
I know what he's threatening you.
Saya tahu apa yang dia mengancam awak.
You are the warlord commander.
Anda adalah komander panglima,
You look very successful.
kelihatan sangat mewah.
But behind every warlord,
Tetapi di belakang setiap panglima,
behind every warlord.
ada sokongan orang asing.
If you help the foreigners
Jika awak cari sumber,
and help the foreigners at the same time,
dan bantu orang Barat dari dua negara,
and play tricks.
dan main helah.
Do you think
Adakah mereka akan
abandon you
meninggalkan awak?
to train another commander.
untuk melatih jeneral yang lain.
Looks like
Nampaknya,
I was right.
Betul tekaan saya.
There is something
Tangan Li Siwen
has something on you.
ada kelemahan awak.
I still don't get it.
Saya masih tak faham.
How could a great marshal Lan
Jeneral Lan,
be threatened by Li Siwen?
bagaimana boleh diancam oleh Li Siwen?
He said
Dia kata
if I dare to touch him,
Kalau saya berani sentuh dia,
all the newspapers in Shanghai
esok semua akhbar di Shanghai
will get the evidence of me fooling the Westerners.
akan mendapat bukti saya mempermainkan orang Barat.
What if I hurt him?
Bagaimana jika saya sentuh dia?
Mr. Luo.
Encik Luo.
What do you mean?
Apa maksud awak?
It's inconvenient for Marshal Lan to do it.
Jeneral Lan tak boleh bertindak.
I'll do it.
Biar saya tolong awak.
Okay.
Baik.
What do you need me to do?
Apa yang awak perlukan saya?
Nothing.
Saya tak buat apa-apa.
When I do it,
Semasa saya bertindak
I won't help you.
kedua-dua tidak saling membantu.
If you need anything,
Tak kira apa yang awak perlukan,
you can come to me anytime.
datang cari saya bila-bila masa.
So you agree?
Jeneral Lan dah setuju?
Are you sure
Awak pasti
we can save the hostage?
boleh menyelamatkan tebusan?
I’m not sure.
Tidak pasti.
But Mayor Hwang,
Tetapi Datuk Bandar Huang
this is the most likely solution.
ini adalah pelan yang paling besar.
Okay.
Baik.
I trust Henry.
Saya percaya pada Henry-ra.
Just do it.
Awak pergi uruskannya.
Remember.
Ingat.
Don't embarrass the police.
Jangan memalukan polis.
Sure.
Pasti.
Have you arranged
Saya suruh awak aturkan kapal yang beredar.
Is it ready?
Dah siap?
Okay.
Baik.
I'll leave tomorrow.
Saya akan pergi esok.
Where's the boat?
Di mana kapal ini?
Si Wen.
Saudara Siwen.
Why are you leaving in such a hurry?
Awak tergesa-gesa nak pergi?
It's you.
Awak rupanya.
Yuwen Liang.
Yu Wen Liang.
Move!
Ke tepi.
Mom!
Mak.
Shi-wol.
Shi-wol.
Li Siwen
Li Siwen.
Are you crazy?
Adakah awak gila?
Are you threatening me with your daughter?
Awak ugut saya dengan anak awak sendiri.
Liang.
Abang Liang.
I forgot to tell you.
Saya lupa beritahu awak.
Shiyue is your child.
Shi-wol anak awak.
Let her go!
Lepaskan dia.
My turn.
Tukar saya.
Let me do it.
Biar saya buat.
Sa-wen.
Li Siwen.
I'm the one you want to kill.
Saya yang awak nak bunuh.
Okay.
Baiklah.
Mom.
Ibu.
Xinyi.
Esther Yi
Mom. Xinyi.
Ibu, Esther Yi
Liang.
Abang Liang
Sorry
Maaf.
Don't move.
Jangan bergerak.
Put the gun down.
Letakkan pistol.
Put it down and grab it.
Letak dan rampas.
Let her go.
Cepat lepaskan dia.
Let go!
Letakkannya.
Put it down.
Letak
Xinyi.
Esther Yi
I once believed
Saya pernah percaya
you were still alive.
awak masih hidup.
But I couldn't keep believing it.
Tapi, saya tak percaya selama-lamanya.
Sorry, Liang.
Maaf, Abang Liang.
Stop it
Jangan cakap lagi.
You didn't do me wrong.
Kamu tidak bersalah terhadap saya
Stop it, Xinyi.
Kamu jangan cakap lagi, Esther Yi
Stop it.
Jangan cakap lagi
I lied to you.
Saya yang tipu awak.
Take care of our daughter.
Jaga anak perempuan kita baik-baik.
I beg you.
Saya merayu kepada awak.
Please.
Tolonglah.
Let him go.
Lepaskan dia.
Okay?
Baik tak
Okay.
Baik
Xinyi.
Esther Yi
Mom.
Ibu
Liang.
Abang Liang
Don't move
Jangan bergerak.
Bye.
Selamat tinggal
Xinyi.
Esther Yi
Mother.
Ibu.
In ten years,
Sepuluh tahun.
I got my revenge.
Dendam mesti dibalas.
When I look back,
Apabila saya imbas kembali,
I'm no longer alone.
saya bukan lagi bersendirian
I have family by my side.
Saya ditemani oleh ahli keluarga.
and my daughter.
dan anak perempuan saya menunggu jagaan saya.
You can rest assured now.
Kamu berdua boleh lega hati.
Mom.
Ibu.
I'm here to see you.
Saya datang jenguk awak.
Xinyi.
Esther Yi
I've let you down in this life.
Saya bersalah terhadap kamu dalam kehidupan ini
I haven't repaid you.
Tidak pernah membalas
We've separated forever.
sudah berpisah selama-lamanya.
I can only make a promise in the next life.
Hanya boleh membuat perjanjian hayat seterusnya.
I'll pay you back together.
Saya akan pulangkan kepada awak pada masa itu.
The world is dark and hard.
Dunia ini gelap dan sukar.
I will do my best to protect our daughter.
Saya akan cuba sedaya upaya untuk melindungi anak perempuan kita.
and wait for a bright future.
[dan tunggu ketibaan esok yang cerah.]
Dad.
Ayah.
When others make trouble,
Orang lain buat kecoh.
and you're messing with them.
Awak juga buat kecoh.
Do you know how dangerous it is?
Awak tahu betapa bahayanya?
Don't think that I'm your uncle
Jangan ingat saya pak cik awak,
just because I'm your uncle.
awak tidak perlu takut.
Uncle Wu.
Pakcik Wu.
Times have changed.
Masa telah berubah.
You should change your uniform
Awak juga harus menukar pakaian seragam.
and improve together.
dan bertambah maju.
And you.
Dan kamu
Just let her
Biarkan dia
to parade.
pergi melancong
and shout.
Pergi menjerit
Don't you care?
Awak juga tak peduli.
I'm just watching her.
Saya hanya jaga dia.
I don't care
Saya tak peduli
I don't care.
Saya tak peduli.
Time to eat.
Mari makan.
Let's eat.
Makan.
Try it.
Cubalah.
Get me some of that.
Tolong saya ambil itu.
Have some meat.
Makan daging.
Don't go there again.
Jangan pergi lagi.
If you get caught again,
Jika ditangkap lagi,
Don't mention my name.
Jangan sebut nama saya.
I'm going.
Saya nak pergi.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
I think your cooking
Saya rasa masakan kamu
is good. Come on.
agak sedap, mari
Is it good?
Sedap tak?
Let's raise our glasses.
Mari minum.
Cheers.
Minum.
When did she learn to drink?
Bilakah Yueyue belajar minum arak?
None of your business.
Jangan peduli.
You do everything.
Apa-apa perkara pun peduli
Don't drink too much.
Jangan minum terlalu banyak.
You taught me that?
Kamu yang ajar
Let me take a photo for you.
Biar saya ambil gambar.
[Product]
[Produk]
Beijing Sunu Culture Co., Ltd.
Beijing Shanu Culture, Ltd.
Beijing iQIYI Technology Co., Ltd.
Beijing iQIYI, Ltd.
Beijing Fenghai Movie and Media Co., Ltd.
Beijing Fengmi Hai Mei Media Ltd
Hainan hip-hop Culture Co., Ltd.
Syarikat Hip-hop, Hip-hop, Ltd.
Producer
[Penerbit]
[Joint Producer]
[Penerbit Bersama]
Shi Ke Nan, Uncle Mak.
Shi Ke Nan, Pak Cik Mai.
Li Junxing, Zhuo Huimin, Liu Hui, Zhang Wanlu.
Li Junxing, Zhuo Hye Min, Liu Hui, Zhang Wanlu.
Actors group
Kumpulan pelakon
as Yenna Lan.
Zhang Shuo Keke sebagai Xin Yi Lan
Abu as Li Shiyue
Bu sebagai Lee Si-wol
Cui Zhigang as Lao Luo
Cui Zhi Gang sebagai Luo
Zhou Xiaopeng as Li Jian Xing
Zhou Xiaopeng sebagai Li Jihang
Gao Guo as Wang Tianxing
Gao Guo sebagai Wang Tianxing
Zhang Mingming as Tak Qi.
[Zhang Mingming sebagai Lan Zhuo Qi]
Bacon Wang as Choi Young
[Wang Bae-geun]
Yoo Ja-rim as Yu-yeon
Liu Zilin melakonkan Yu Yan.
Yang Bo-seung as Jin Se-chang
Yang Bao Sheng sebagai Jin Shi Chang
[The director team]
[Kumpulan Pengarah]
Yang Shu Jie.
Yang Ruojie.
The script.
Catatan.
[Writer]
[Penulis]
Hsu Hui-ting, Sun Bolin
Xu Huiting, Sun Bolin
Zhang Jianyong.
Zhang Jianrong.
Ziye.
Daun.
Planning.
Sesuai.
Life Producer.
Pengeluar kehidupan.
[Live Producer]
Pengeluar di tempat kejadian.
Wang Dan.
Wang Dan.
Peng Chaoyu, Han Xiu Xiu.
Peng Chao-woo, Han Soo-soo.
Team.
Pasukan.
Xu Ying.
Xu Ying.
Huang Xinyao, Rongwei soldiers
Yenny Huang, tentera Rong Wei
[Art Group]
[Kumpulan Seni]
Mei Feng Art Instructor.
Pengajar Seni Meifeng
Xu Huan.
Xu Huan.
The prop team leader.
Ketua kumpulan peralatan.
Wang Qingming.
Wang Qingming
Sun Jia, Zhao Lin Fei.
Sun Jia, Zhao Linfei
Meng Qing.
Mengqing
Han Dongjin He Jiandong
Han Dong Jin, He Jiandong.
Focus.
Ahli tumpuan
Liang Kuang, Li Xinqiang,
Liang Shuang, Li Xinqiang, Tao dari Negara Feng
Han Bo, the waiting group.
Han Bo, Hou Qunwei
Lighting guidance.
Panduan cahaya.
Li Zhenzuo, Zhao Pang, Guo Zhiqiang, Zhang Mingzhe
Li Zhengzuo, Zhao Shuang, Guo Zhiqiang, Zhang Mingzhe.
Li Xiaohu.
Li Xiaohu.
Recording assistant.
Pembantu rakaman.
Jo Sin-ok.
Zhao Cuiyu.
Wu Jian, Chen Shiguang, Qi Sichen.
Wu Jian, Chen Shi Guang, Qi Wei Chen.
[The styling team]
[Kumpulan Gaya]
styling instructor.
Pengajar gaya.
Huacbing.
Hua Bingbing.
Makeup focus.
[Han Bing, Liu Jiangnan]
Han Bing, Yoo Gangnam.
Han Bing, Yoo Kang Nam.
Costume Team Leader.
Ketua Pasukan Pakaian.
The main focus of clothing.
Pengawasan utama pakaian
Zhang Ye and Zoe Jiang.
Zhang Ye, Zoe Jiang
[Action team]
Kumpulan aksi
Action director.
Pengarah aksi
Li Peng Cheng.
Li Peng Cheng.
Wang Jin.
Wang Zhen.
Substitute.
Pengganti
Yang Hung, Su Feng, Liu Ziqiang, Wang Zili, Gu Bin,
Yang Xiong, Su Feng, Liu Ziqiang, Wang Zili, Gu Bin
Huang Jintao, Li Longping, Zhang Jinshu, Zhang Ping, Shen Boman.
Huang Jintao, Li Longping, Zhang Jinshu, Zhang Ping Shen Baoman
Mid-film shot.
[Zhang Jintao, Shen Baonman]
Editing instructor.
Pengajar sunting.
The post-production director.
Pengarah peringkat akhir.
Wang Rui.
Wang Rui.
Beijing Gathering Pictures Culture and Communication Co., Ltd.
Beijing Top Entertainment, Ltd.
post-production director.
Pengarah peringkat akhir.
Producer.
Pengeluar.
Hongjie Qi Haoxiang
HongJie, Qi Haofxiang.
Li Yang.
Li Yang.
Beijing Leya Culture and Media Co., Ltd.
Beijing Le, MEDIA, Ltd.
Late Voice Instructor.
Bimbingan suara peringkat akhir.
Yang Shuo.
Yang Shuo.
Liang Xiaojie, Zhang Wenyuan
Liang Xiaojie, Zhang Wenyuan.
Mixed record.
Rekod campuran.
Wu Wenjuan, Liang Haoyu.
Muse WenJuan, Liang Haodyu
Effect Editor.
Editor kesan
Liang Xiaojie
Liang Xiaojie
Voice show.
Persembahan suara.
Zhou Qing and Lin Zhaoyan, Liu Shiyuan, Liu Shiyuan, Liu Shiyuan, Liu Yiying.
Pembesar Zhou dan Lin Zhao Yan.
Break.
"Cross".
Gao Xin.
Gao Xin
Lyrics.
Penulis lirik
Arrangement.
Penyusun lagu.
Zhang Wenyuan.
Zhang Wenyuan.
Wenkuo.
Wenbiao.
Music production.
Pengeluaran muzik.
[PR Team]
[Pasukan Publisiti]
Yang Bin.
Yang Bin.
Ming Xie.
Terima kasih.